Програма призначена для спрощення процедури "запису на прийом".

# Функціональні можливості програми

## Для користувачів

- бачити календар прийому (на відповідну процедуру) на день, тиждень, місяць.
- переглянути вільні години прийому.
- записатись на прийом у зручний час.
Програма попросить ввести конактну інформацію (телефон або ел адресу).
Менеджер передзвонить щоби підтвердити реєстрацію.

### Додаткові

- скасовувати візит із зазначенням причини.
- планувати періодичні візити.

## Для лікарів

### Основні

- бачити календар прийому на день, тиждень, місяць.
- визначати типи прийомів (хірургія, УЗД, рентген, лабораторна діагностика).
- визначити вільні години прийому.
- бачити перелік відвідувачів і статус (підтверджений, не підтверджений).
- бачити перелік записів на прийом і статус (підтверджений, не підтверджений).
- переносити візит на іншу годину/дату  (із надсиланням повідомлення).

### Додаткові

- бачити історію відвідувань користувача.
- надсилати СМС повідомлення або листи користувачу (автоматично і вручну).
- скасовувати візит (із надсиланням повідомлення)
- скасовувати всі візити за період часу (із надсиланням повідомлення)
- дозволяти користувачу записуватись повторно без підтвердження (постійні, надійні користувачі).

### Різне
- графічно відображати насиченість прийомів
http://patientslikeme.github.io/react-calendar-heatmap/
 - на майбутнє - для планування завантаженості
 - у минулому - для аналізу ефективності використання кабінету/часу лікаря
